Mira, lo siento
Sé que te expuse a la familia.
Pero ahora que estás embarazada,
esto es realmente serio.
Te ayudaré a mantener esto en secreto.
¿No debería decirle al padre que va a tener un bebé?
No, no, no, no.
¿Sabes quién es él?
¿Sabes qué tipo de atención nos traerá eso?
atención que nos traerá?
¿A nuestra familia? Mirar.
Somos gemelos, ¿verdad?
Sólo seré tú por un tiempo
Resolvamos esto.
Durante los próximos nueve meses
Yvonne cuidó muy bien a Nora.
asegurándose de que tuviera todo lo que necesitaba
Los dos se acercaron más y crearon un vínculo.
Los dos se hicieron más estrechos
eso no podría ser
que no se podía separar...
hasta que nora dio a luz